a) Verdadero. todos los parametros son correctos.

b) Falso. para calcular necesita un char i. pero i=7.3f es float.

c) Verdadero. vender() devuelve una variable float que se estaria asigando a una varbiable tipo entero.

d) Falso. se esta asignando el resultado float de escriba() a un String "x", y ademas (r,j,y) no coinciden con los parametros requeridos por escriba().

e) Falso. el segundo parametro es de tipo float y necesita un dato entero.

f) Falso. escribir() devuelve un dato string y la asigna a una variable float.

g) Verdadero. escriba() devuelve un dato tipo float asignado a una variable float, y los parametros ingresados coinciden con los parametros requeridos.

h) Verdadero. si bien ingresa un dato extra "x" los parametros ingresados coinciden con los requeridos con lo cual el programa va a funcionar.

i) Falso. calcular() esta recibiendo un parametro tipo boolean "false" cuando el parametro necesario para su funcionamiento es de tipo char.

j) Falso. encontrar("false","false") el procedimiento esta recibiendo dos parametros string cuado necesita un String y un boolean.

k) Verdadero. mostrar(j,j,j) los parametros requeridos coinciden con los ingresados.

l) Falso. el metodo mostrar no retorna ningun valor que pueda ser asignado en el float h.

m) Falso. el metodo mostrar no retorna ningun valor que pueda ser asignado en el float h.

n) Verdadero. se hace un llamado al metodo tomar() para que se ejecute.

o) Falso. multiplico() Integer.parseFloat(z) es un error y no transforma a z en entero. para ser usado en el lugar de la variable entera a.

p) Verdadero. el casting transforma la variable char r = "t" en ascii a float. con lo cual esta inresando el dato 116.0 el float j = 3.55f y el dato j - a = 2.55f

q) Verdadero. se asigna a "char r" el casting del resultado "int" del metodo calcular(float h, char r).

r) Verdadero. los parametros para requeridos ejecutar el metodo dividir() coinciden con los valores ingresados.

s) Verdadero. los parametros para requeridos ejecutar el metodo dividir() coinciden con los valores ingresados.

t) Verdaderos. los parametros ingresados cumplen con los datos requeridos multiplico(int a, String c, float b)

multiplicar ((b = 5 // es un int), (x+y = "abcxyz" //son string concatenados "abc"+"xyz"), String.valueOf(j+(int)r)) // el casting de r = 't' lo convierte en el valor 116 sumado j da 119.55f y a eso lo convierte a String "119.55"); 
